# Проект: реальный кейс компании «СКАН» (PJ-04)

# Установка:
1. [git clone https://github.com/FirstEncounter3/SCAN.git](https://github.com/FirstEncounter3/SCAN.git)
2. В каталоге с проектом введите <span style="color:crimson">npm install</span> для установки зависимостей проекта.

# Запуск
1. Для сборки проекта введите <span style="color:crimson">npm run build</span>.  
2. Для запуска введите <span style="color:crimson">npm run start</span>.
3. Если вы хотите проверить работу приложения на мобильном устройстве, введите <span style="color:crimson">npm run start-mob</span>. Обратите внимание, что для работы в локальной сети может потребоваться отключения брэндмауэра, а также нужно знать IP адрес хоста, где запущено приложение. Со смартфона в браузере введите IP адрес хоста, порт 8080.
4. Для операционных систем на базе ОС Windows имеется возможность быстрого запуска при помощи <span style="color:crimson">.bat</span> файлов: <span style="color:dodgerblue">run.bat</span> и <span style="color:dodgerblue">mob-run.bat</span>.

# Использование
1. При открытии приложения вы попадете на главную страницу приложения
2. Чтобы воспользоваться сервисом, войдите в приложение при помощи панели в верху справа.
3. После авторизации, появится кнопка <span style="color:crimson">"Запросить данные"</span>
4. Нажав по ней, у вас откроется форма для указания параметров запроса:
   - ИНН - обязательное поле
   - Тоннальность - обязательное поле, по умолчанию <span style="color:crimson">Любая</span>
   - Количество документов в выдаче - обязательное поле, только цифры
   - Диапазон поиска - обязательное поле
5. Справа также будут чекбоксы. Они опциональны, выбирайте на свой вкус.
6. После заполнения обязательных полей, кнопка <span style="color:crimson">"Поиск"</span> станет доступна.
7. После осуществления поиска, в фоне будет запрошена сводная информация для таблицы, а также снизу подгрузятся публикации, соответствующие условию запроса.
8. В карточке публикации, будет доступна кнопка "Читать в источнике", которая ведет на оригинальную статью.

#### Страницы заполнения формы для поиска и результируящая страница доступна только авторизованным пользователям. Токен пользователя имеет свойство устаревать, поэтому, по истчение сессии, потребуется повторно авторизоваться. о чем приложение сообщит во всплывающем окне.